Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
[1994]
[1994]
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Did I break the law?
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់ទេ?
All these things,
រឿងទាំងអស់នេះ,
you picked them out
អ្នកបានរើសពួកវាចេញ
from the trash heap?
ពីគំនរសំរាម?
Yeah.
បាទ។
A lot of it is brand new.
ភាគច្រើនវាថ្មីស្រឡាង។
Lucky.
សំណាង។
Rich people throw away new stuff too.
អ្នក​មាន​ក៏​ចោល​របស់​ថ្មី​ដែរ។
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
On the night of May 18th,
នៅយប់ថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know where I was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
Are you playing dumb with me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
Listen, man.
ស្តាប់បុរស។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
Mentally ill.
ជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Got it?
យល់ទេ?
I can't handle shocks,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការតក់ស្លុតបានទេ
so don't provoke me.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Mom!
ម៉ាក់!
Dad!
ប៉ា!
He...
គាត់...
He's back again.
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
He's back again and he's hitting me.
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ គាត់កំពុងវាយខ្ញុំ។
He always hits me.
គាត់តែងតែវាយខ្ញុំ។
H-his wife's really tough.
ហ- ប្រពន្ធគាត់ពិតជារឹង
I don't want him to come.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មកទេ។
Keep acting.
បន្តសម្ដែង។
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Killed.
សម្លាប់។
He's killed.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
Mom.
ម៉ាក់។
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch Yanchuan Public Security Bureau]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yanchuan]
I checked his file.
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសាររបស់គាត់។
He used to work on the factory’s propaganda team.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការ នៅក្នុងក្រុមឃោសនារបស់រោងចក្រ។
[Advanced group]
[ក្រុមកម្រិតខ្ពស់]
I don't know how it happened,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា,
but he ended up picking up trash.
ប៉ុន្តែគាត់បានរើសសំរាម។
I don't have the energy to deal with him.
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេ។
Let the Criminal Police Team handle it.
ទុក​ឱ្យ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​ចាត់ការ​តាម​ច្បាប់ ។
The Criminal Police Team
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
is busy connecting the cases now,
ពេលនេះកំពុងជាប់រវល់ភ្ជាប់សំណុំរឿង
checking ex-cons.
ពិនិត្យអតីតគុណវិបត្តិ។
They barely get any sleep.
ពួកគេស្ទើរតែគេងមិនលក់។
I say you two should interrogate him.
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​សួរ​គាត់។
He's mentally ill. How are we supposed to interrogate him?
គាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្ត។ តើ​យើង​ត្រូវ​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Even if he's sick,
ទោះបីជាគាត់ឈឺក៏ដោយ
we still have to find a place for people like him.
យើងនៅតែត្រូវរកកន្លែង សម្រាប់មនុស្សដូចគាត់។
Gan'e, litsen.
Gan'e តោះទៅ។
Go to
ទៅ
Anding Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ Anding ។
Find a doctor
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យ
to check on him,
ដើម្បីពិនិត្យមើលគាត់,
and see if he's really sick.
ហើយមើលថាតើគាត់ពិតជាឈឺឬអត់។
[Introduction Letter Nanhuaishu Police Station]
[លិខិតណែនាំ ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu]
Chief,
នាយ
can you fill out another form for me?
តើអ្នកអាចបំពេញទម្រង់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm afraid I'll mess it up.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
[Introduction Letter Nanhuaishu Police Station]
[លិខិតណែនាំ ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu]
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Ran.
រត់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
You can tell?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Did you get beaten up?
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយ?
I fell.
ខ្ញុំបានដួល។
[Tread lightly]
[ដើរតិចៗ]
Have you seen that movie?
តើអ្នកបានទស្សនាភាពយន្តនេះទេ?
It's about a guy
វាគឺអំពីបុរសម្នាក់
with great martial arts skills, but he never uses them.
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រើវាទេ។
He keeps saying,
គាត់​បន្ត​ថា
"Safety first, safety first."
"សុវត្ថិភាពជាដំបូង សុវត្ថិភាពជាដំបូង"។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
he loses all his skills.
គាត់បាត់បង់ជំនាញទាំងអស់។
You seem to have a lot of free time,
អ្នកហាក់ដូចជាមានពេលទំនេរច្រើន,
watching movies and stuff.
មើលភាពយន្ត និងវត្ថុផ្សេងៗ។
You don't watch movies?
តើអ្នកមិនមើលកុនទេ?
I act in them,
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងពួកគេ
okay?
មិនអីទេ?
So you know you're acting?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសម្តែង?
[Second Class Merit Citation for the Unit]
[ការ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​ទីពីរ​សម្រាប់​អង្គភាព]
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
[Tread lightly]
[ដើរតិចៗ]
After that fall,
បន្ទាប់ពីការដួលរលំនោះ
your posture's much better.
ឥរិយាបថរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
[Second Class Merit Citation for the Unit]
[ការ​លើក​ឡើង​ថ្នាក់​ទីពីរ​សម្រាប់​អង្គភាព]
[Chief]
[ប្រធាន]
[Security Line]
[ខ្សែសុវត្ថិភាព]
[Detention Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង]
Greetings, Comrade.
ជំរាបសួរ, សមមិត្ត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm here to pick someone up for questioning.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក ​សាកសួរ។
Please show me
សូមបង្ហាញខ្ញុំ
your work ID and the introduction letter.
លេខសម្គាល់ការងាររបស់អ្នក និងលិខិតណែនាំ។
[Introduction Letter Nanhuaishu Police Station]
[លិខិតណែនាំ ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu]
Got a cigarette?
មានបារីទេ?
No.
ទេ
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
I want to ask
ខ្ញុំចង់សួរ
about Liu Zining's case.
អំពីករណីរបស់ Liu Zining ។
For your other three cases,
សម្រាប់ករណីបីផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
you placed personal ads
អ្នកបានដាក់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
on "Hand in Hand" column,
នៅលើជួរឈរ "ដៃនៅក្នុងដៃ",
lured women to live with you,
ទាក់ទាញស្ត្រីឱ្យរស់នៅជាមួយអ្នក,
and then killed them.
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ។
But this one was differen. Why?
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺខុសគ្នា។ ហេតុអ្វី?
Why did you break into her place directly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទម្លាយ​ចូល​កន្លែង​នាង​ផ្ទាល់?
Weren't you afraid of getting caught?
តើអ្នកមិនខ្លាចចាប់ទេ?
You're quite polite.
អ្នកពិតជាគួរសម។
Why should I tell you that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា?
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Dude,
បងអើយ
my time's precious.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
I know you don't have much time left.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
So why don't you find
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមិនឃើញ
someone to chat with for a bit?
មាន​អ្នក​ណា​ជជែក​ជាមួយ​បន្តិច?
Is there anyone to chat with you in there?
មាន​អ្នក​ណា​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
There's no reason for that.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I just couldn't control myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
It's like a male dog sees a female dog.
វាដូចជាឆ្កែឈ្មោលឃើញឆ្កែញី។
He just has to jump on her, got it?
គាត់គ្រាន់តែលោតលើនាង យល់ទេ?
But you didn't jump on her that time.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលោតលើនាងទេនៅពេលនោះ។
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
I don't really remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
How did you assault her?
តើអ្នកធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
She was screaming loudly,
នាងស្រែកខ្លាំងៗ
and I was afraid the neighbors would hear.
ហើយខ្ញុំខ្លាចអ្នកជិតខាងឮ។
Then why did you use a bottle?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើដប?
Were you...
តើអ្នក...
curious?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
What kind of things haven't I seen before?
តើរឿងប្រភេទណាដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក?
This is the statement you gave before.
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ពី​មុន។
You remembered it very clearly then,
ពេល​នោះ​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ច្បាស់​ណាស់
but what you're saying now
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
doesn't match at all.
មិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
taking the blame for another case?
ទទួល​កំហុស​ចំពោះ​ករណី​ផ្សេង?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I just want to know the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I was born with the urge to kill.
ខ្ញុំកើតមកដោយការចង់សម្លាប់។
It's just like enjoying smoking or drinking.
វាដូចជា រីករាយនឹងការជក់បារី ឬផឹកស្រា។
It doesn't matter who I kill.
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំសម្លាប់។
Whoever opens the door for me,
អ្នកណាបើកទ្វារអោយខ្ញុំ
I kill them.
ខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
What if they fight back?
ចុះ​បើ​វាយ​តប​វិញ?
I strangle them.
ខ្ញុំច្របាច់កពួកគេ។
But you have to squeeze really hard,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវច្របាច់យ៉ាងខ្លាំង
or else
ឬផ្សេងទៀត។
they'll scratch you like crazy.
ពួកគេនឹងកោសអ្នកដូចជាឆ្កួត។
This girl was stabbed to death.
ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់។
Yeah.
បាទ។
You didn't kill her.
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
I threw the knife in the river.
ខ្ញុំបានបោះកាំបិតទៅក្នុងទន្លេ។
Why are you confessing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព?
It's just that you guys didn't find it.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនបានរកឃើញវា។
Why confess?
សារភាពហេតុអ្វី?
You're quite different.
អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
The others come in,
អ្នកផ្សេងទៀតចូលមក,
put down the teacup,
ដាក់ពែងតែ,
sit down,
អង្គុយចុះ
and as long as you make them feel like
ហើយដរាបណាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍
they're really smart,
ពួកគេពិតជាឆ្លាតណាស់
they'll fall for the trap.
ពួកគេនឹងធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់។
They're not taking my statement—
ពួកគេមិនទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំទេ -
they're taking statements for themselves.
ពួកគេកំពុងទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍សម្រាប់ខ្លួនពួកគេ។
So you lied?
ដូច្នេះអ្នកកុហក?
The more bizarre the story,
រឿងកាន់តែចម្លែក
the easier it is to believe.
វាកាន់តែងាយស្រួលជឿ។
So you admit that you didn't kill her,
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថា អ្នកមិនបានសម្លាប់នាង
right?
មែនទេ?
You didn't kill Liu Zining, did you?
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Liu Zining មែនទេ?
It's true
វាជាការពិត
that no one in here chats with me.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជជែកជាមួយខ្ញុំទេ។
Let's get some grilled squid after school.
តោះមកញាំមឹកក្រោយរៀន។
You're drowning in debt, and you still want to eat?
ជំពាក់បំណុលគេ ហើយ នៅតែចង់ហូបទៀត?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
I'm keeping track of what I owe you.
ខ្ញុំកំពុងតាមដាននូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
After school,
បន្ទាប់ពីសាលារៀន,
we'll eat grilled squid first,
យើងនឹងញ៉ាំមឹកដុតមុនគេ
then go to the arcade.
បន្ទាប់មកទៅ arcade ។
Let's play Cadillacs and Dinosaurs.
តោះលេងហ្គេម Cadillacs និង Dinosaurs។
One coin to beat the game.
កាក់មួយដើម្បីផ្តួលហ្គេម។
The college entrance exam's in a few days.
ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
You want to repeat the year again?
តើអ្នកចង់ធ្វើឆ្នាំម្តងទៀតទេ?
It's called work-life balance.
វាត្រូវបានគេហៅថាតុល្យភាពការងារ - ជីវិត។
My grades are steady now.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានស្ថិរភាពឥឡូវនេះ។
Aiming for a bachelor's degree, settling for an associate's.
មានបំណងសម្រាប់បរិញ្ញាបត្រ, ដោះស្រាយសម្រាប់សហការី។
It's just my parents haven't given up on that.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
You go.
អ្នកទៅ។
I don't have time for that.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
10 minutes.
10 នាទី។
Just 10 minutes, okay?
ត្រឹមតែ 10 នាទីទេ?
I don't even know how to play.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​លេង​ដែរ។
Dong.
ដុង។
Bro, listen!
បងប្អូនស្តាប់!
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
I got robbed at the arcade
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​នៅ​អា​ខេ​ត​
a few days ago.
ពីរបីថ្ងៃមុន។
Just come in with me and back me up, man.
គ្រាន់តែចូលមកជាមួយខ្ញុំ ហើយបម្រុងទុកខ្ញុំឡើងបុរស។
How am I supposed to back you up?
តើខ្ញុំគួរបម្រុងទុកអ្នកដោយរបៀបណា?
Your dad's a police officer.
ប៉ារបស់អ្នកជាប៉ូលីស។
I can't help you with that.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
Ask my dad to back you up.
សុំឱ្យឪពុកខ្ញុំបម្រុងទុកអ្នក។
No, bro.
អត់ទេបង
Okay class, let's begin.
មិនអីទេ ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
Turn to page 54.
ងាកទៅទំព័រ 54 ។
[45 days until the college entrance exam]
[45 ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ]
Do you know how long we have
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
until the college entrance exam?
រហូតដល់ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
Do you know how many days are left
ដឹងអត់ថានៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
until the exam?
រហូតដល់ប្រឡង?
[Please keep the door closed]
[សូមបិទទ្វារ]
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Conservation of energy.
ការអភិរក្សថាមពល។
Conservation of energy, right?
ការអភិរក្សថាមពលមែនទេ?
Why are you asking me for help with this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយក្នុងរឿងនេះ?
I'm just a nurse,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
not a doctor.
មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
Your leader said
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកបាននិយាយ
there's a national conference,
មានសន្និសីទជាតិ
and all available doctors
និងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទាំងអស់។
have to attend.
ត្រូវតែចូលរួម។
It must be because of Xiaolong's case.
វាត្រូវតែដោយសារតែករណីរបស់ Xiaolong ។
They don't want to get involved with that trouble.
ពួកគេមិនចង់ ចូលរួមក្នុងបញ្ហានោះទេ។
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
It's just for intimidation.
វាគ្រាន់តែជាការបំភិតបំភ័យប៉ុណ្ណោះ។
That guy
បុរសនោះ។
definitely isn't mentally ill.
ប្រាកដ​ជា​មិន​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
When I questioned him,
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់ថា
he was yelling, but he kept covering his eyes
គាត់កំពុងស្រែក ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបិទភ្នែករបស់គាត់។
and peeking at me.
ហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ។
He's definitely faking it.
គាត់ច្បាស់ជាក្លែងបន្លំ។
Fine.
ល្អ
I don't have a shift this afternoon.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វេន​រសៀល​នេះ​ទេ។
But let's be clear,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យច្បាស់
you need to help me too.
អ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Help me process my application to go abroad.
ជួយខ្ញុំ ដំណើរការពាក្យសុំទៅក្រៅប្រទេស។
I'm going to the U.S.
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
to find my fiancé.
ដើម្បីស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Our police station...
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលរបស់យើង...
Can you do it or not?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
Jiajia.
ចាជៀ។
Here's the hydrogen peroxide you asked for.
នេះគឺជាអ៊ីដ្រូសែន peroxide ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I'll buy you a soda tomorrow, okay?
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ទឹក​សូដា​មួយ​ឱ្យ​ឯង​អត់?
Sure.
ប្រាកដ។
What's the hydrogen peroxide for?
តើអ៊ីដ្រូសែន peroxide សម្រាប់អ្វី?
This morning,
ព្រឹកនេះ
Dalong asked me
ដាឡុងសួរខ្ញុំ
to get some from the hospital.
ដើម្បីទទួលបានខ្លះពីមន្ទីរពេទ្យ។
Dalong? Crazy Wu's older brother?
ដាឡុង? បងប្រុសរបស់ Wu ឆ្កួត?
Why does he need hydrogen peroxide?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការអ៊ីដ្រូសែន peroxide?
When his wife is on her period,
ពេលប្រពន្ធមករដូវ
she'll leave that thing, you know?
នាងនឹងចាកចេញពីរឿងនោះ អ្នកដឹងទេ?
This can
នេះអាច
clean that thing
សម្អាតវត្ថុនោះ។
out of the fabric.
ចេញពីក្រណាត់។
That thing?
រឿងនោះ?
Blood stains.
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
It works especially well on blood.
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាពិសេសលើឈាម។
Something's off.
មានអ្វីមួយបិទ។
What?
អ្វី?
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Should I come with you this afternoon or not?
តើខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នក នៅរសៀលនេះឬអត់?
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch Yanchuan Public Security Bureau]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yanchuan]
Ran,
រត់,
we're going on patrol now.
យើងកំពុងដើរល្បាតឥឡូវនេះ។
Why are you in such
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបែបនេះ
a hurry?
ប្រញាប់?
Did you find the doctor
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូពេទ្យទេ?
I asked for?
ខ្ញុំបានសុំ?
If we can't get an evaluation,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានការវាយតម្លៃ
we'll have to release that guy!
យើងត្រូវតែដោះលែងអ្នកនោះ!
I remember correctly.
ខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
Mentor, look at these notes.
អ្នកណែនាំ សូមមើលកំណត់ចំណាំទាំងនេះ។
You were right to tell me to record details.
អ្នកនិយាយត្រូវ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកត់ត្រាព័ត៌មានលម្អិត។
In Dalong's yard,
នៅក្នុងទីធ្លារបស់ Dalong,
there were new baby's shoes
មានស្បែកជើងទារកថ្មី។
[There's a grape rack in the yard, with various children's necessities]
[មានរនាំងទំពាំងបាយជូនៅទីធ្លា ដែលមានសម្ភារចាំបាច់ផ្សេងៗរបស់កុមារ]
and various fabric scraps,
និងសំណល់ក្រណាត់ផ្សេងៗ
probably for making diapers.
ប្រហែលជាសម្រាប់ធ្វើក្រណាត់កន្ទបទារក។
[New shoes, diapers, clothes, pants, etc.]
[ស្បែកជើងថ្មី ក្រណាត់កន្ទបទារក ខោអាវ ខោ។ល។]
There were also dried sour dates in the kitchen.
ក៏មានកាលបរិច្ឆេទជូរស្ងួត នៅក្នុងផ្ទះបាយផងដែរ។
I think Dalong's wife
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធរបស់ដាឡុង
is pregnant.
មានផ្ទៃពោះ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What does that have to do with Jian?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ Jian?
Then the hydrogen peroxide thing doesn't make sense.
បន្ទាប់មកវត្ថុអ៊ីដ្រូសែន peroxide មិនសមហេតុផលទេ។
Now I have two leads.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការនាំមុខពីរ។
What are you
តើអ្នកជាអ្វី
rambling about?
កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ?
Something's definitely off with the hydrogen peroxide.
អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​បិទ ​ដោយ​អ៊ីដ្រូសែន peroxide។
Lan is here.
ឡាននៅទីនេះ។
Ran.
រត់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm just doing some chores.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន។
Where's Dalong?
ដាឡុងនៅឯណា?
He just went out
គាត់ទើបតែចេញទៅក្រៅ
to replace the gas tank.
ដើម្បីជំនួសធុងហ្គាស។
Do you need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
You're pregnant, right?
អ្នកមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
I just got pregnant.
ខ្ញុំទើបតែមានផ្ទៃពោះ។
We haven't dared to tell anyone yet.
យើង​មិន​ទាន់​ហ៊ាន​ប្រាប់​នរណា​ទេ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Dalong will be back soon.
ដាឡុងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We're just chatting.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
How far along are you?
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
Two months.
ពីរខែ។
It's not easy for you
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
to move from that
ដើម្បីផ្លាស់ទីពីនោះ។
nice apartment complex to live in
ផ្ទះល្វែងល្អសម្រាប់រស់នៅ
this low-rise hutong here.
ហ៊ូតុងទាបនេះនៅទីនេះ។
Well, this area is going to be demolished soon anyway.
អញ្ចឹង តំបន់នេះនឹង ត្រូវកម្ទេចចោលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Have they finalized the area?
តើពួកគេបានបញ្ចប់តំបន់នេះទេ?
How much space will you get?
តើអ្នកនឹងទទួលបានកន្លែងទំនេរប៉ុន្មាន?
We'll take whatever they give us.
យើងនឹងយកអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យយើង។
You should talk to Dalong,
គួរតែនិយាយជាមួយដាឡុង
tell him to stop stacking bricks all day.
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ជង់ឥដ្ឋពេញមួយថ្ងៃ។
The space he's walling up
ចន្លោះដែលគាត់កំពុងដាក់ជញ្ជាំង
might not count in the compensation.
ប្រហែលជាមិនរាប់បញ្ចូលក្នុងសំណងទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
he's just fixing up the courtyard wall.
គាត់គ្រាន់តែជួសជុលជញ្ជាំងទីធ្លា។
I'll ask around for you later,
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ
and see how much area you might get.
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានផ្ទៃដីប៉ុន្មាន។
Thank you, Ran.
សូមអរគុណ, Ran ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Hydrogen peroxide.
អ៊ីដ្រូសែន peroxide ។
What?
អ្វី?
What are you using this for?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
And so much of it at once?
ហើយវាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ?
We're having a baby,
យើងកំពុងមានកូន,
so we're disinfecting the house.
ដូច្នេះយើងសម្អាតផ្ទះ។
I heard this stuff
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
works best for washing blood stains.
ដំណើរការល្អបំផុតសម្រាប់ការលាងស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
What happened to this jacket?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវធំនេះ?
Why is it washed like this?
ហេតុអ្វីត្រូវលាងបែបនេះ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ran.
រត់។
Your wife is pregnant,
ប្រពន្ធអ្នកមានផ្ទៃពោះ
so we didn't push her.
ដូច្នេះយើងមិនបានរុញនាងទេ។
She told us herself.
នាងបានប្រាប់យើងខ្លួនឯង។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Coming, coming!
មកដល់ហើយ!
Stop knocking.
ឈប់គោះ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Conservation of energy.
ការអភិរក្សថាមពល។
It really is conserved.
វាពិតជាត្រូវបានអភិរក្ស។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
There's so much blood!
ឈាមច្រើនណាស់!
It really is conserved.
វាពិតជាត្រូវបានអភិរក្ស។
I'm asking you!
ខ្ញុំសួរអ្នក!
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Wang Tianxin's ignoring me.
Wang Tianxin មិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Hold this umbrella.
កាន់ឆ័ត្រនេះ។
She's ignoring me.
នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
Who's Wang Tianxin?
តើ Wang Tianxin ជានរណា?
His girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់គាត់។
Ex-girlfriend.
អតីតមិត្តស្រី។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Later I ran outside
ក្រោយមកខ្ញុំបានរត់ទៅខាងក្រៅ
and checked several hutongs,
និង​បាន​ត្រួត​ពិនិត្យ​ខ្ទម​មួយ​ចំនួន
but I didn't see
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
any blood traces anywhere.
ដានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
I was confused,
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ
so I quickly cleaned up
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
my little brother
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
and sent him back to Anding Hospital that same night.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ត្រឡប់ ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ Anding នៅ​យប់​ដដែល​នោះ។
This time, we climbed over
លើកនេះយើងឡើងលើ
the back wall to get in.
ជញ្ជាំងខាងក្រោយដើម្បីចូល។
Why didn't you call the police then?
ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស?
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
my dad always said
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
that he gave me all the good things.
ថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ល្អទាំងអស់។
After my brother went crazy,
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំឆ្កួត
I somewhat felt responsible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
My dad told me to take good care of him.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I owe him.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
Ran.
រត់។
How's my brother?
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
They're questioning him now.
ពួកគេកំពុងសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
Uncle Ran and my dad
ពូ រ៉ាន់ និងប៉ាខ្ញុំ
are old friends.
គឺជាមិត្តចាស់។
Please look out for him.
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
What now, bro?
ចុះពេលនេះ បងប្រុស?
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
I've been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Well, tell us about it.
សូមប្រាប់យើងអំពីវា។
All molecules and particles...
ម៉ូលេគុល និងភាគល្អិតទាំងអស់...
are constantly colliding,
កំពុងប៉ះទង្គិចគ្នាឥតឈប់ឈរ,
expanding, colliding,
ពង្រីក, បុក,
and expanding again.
និងពង្រីកម្តងទៀត។
At this very moment,
នៅពេលនេះ,
those molecules and particles condensed,
ម៉ូលេគុល និងភាគល្អិតទាំងនោះបានបង្រួបបង្រួម
and became what we are now.
ហើយបានក្លាយជាអ្វីដែលយើងឥឡូវនេះ។
That's how we end up sitting here.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ចប់ការអង្គុយនៅទីនេះ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Don't think
កុំគិត
you can fake your way out
អ្នកអាចក្លែងបន្លំផ្លូវចេញ
by pretending to be crazy.
ដោយធ្វើពុតជាឆ្កួត។
I'm not crazy!
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
Good.
ល្អ
You're honest.
អ្នកស្មោះត្រង់។
Let's talk then.
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
On the night of the 18th,
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៨ គ.
who did you run into?
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកណា?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
who you ran into that night?
តើអ្នកណាជាអ្នករត់ចូលយប់នោះ?
Let's just say it's a woman.
ចូរនិយាយថាវាជាស្ត្រី។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's the difference between a woman and a tree?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា រវាងស្ត្រីនិងដើមឈើ?
Then how did you
អញ្ចឹងតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
get all that blood on you that night?
យកឈាមទាំងអស់មកលើអ្នកនៅយប់នោះ?
Can a tree bleed?
តើដើមឈើអាចហូរឈាមបានទេ?
I stepped on her.
ខ្ញុំបានបោះជំហានលើនាង។
You stepped on her body?
តើអ្នកបានដើរលើរាងកាយរបស់នាងទេ?
I stepped on her head.
ខ្ញុំបានដើរលើក្បាលរបស់នាង។
Then she started bleeding.
បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
and then she became small.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានក្លាយជាតូច។
Then I jumped up,
បន្ទាប់មកខ្ញុំលោតឡើង
ate a big mushroom,
ញ៉ាំផ្សិតធំមួយ
and I became really,
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
really tall.
ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
In the end, she went to the castle,
នៅទីបំផុតនាងបានទៅប្រាសាទ។
raised a little flag,
លើកទង់ជាតិបន្តិច
and fired a salute for that.
ហើយ​បាន​បាញ់​សំពះ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
Right, right!
ត្រូវហើយ!
He's absolutely crazy.
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Jian was just faking mental illness.
Jian គ្រាន់តែជាជំងឺផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
But this guy is really sick.
ប៉ុន្តែបុរសនេះពិតជាឈឺណាស់។
Everything he says is just total nonsense.
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​គ្រាន់​តែ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង។
Ran,
រត់,
isn't this Crazy Wu...
នេះមិនមែនជា Crazy Wu...
from your precinct?
ពីតំបន់របស់អ្នក?
You should know him well.
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់ច្បាស់។
This kid used to be really smart.
ក្មេងនេះធ្លាប់ឆ្លាតណាស់។
Later when he was a teenager,
ក្រោយ​មក​ពេល​គាត់​នៅ​វ័យ​ជំទង់។
he started dating a girl from his class.
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នារី​ម្នាក់​ពី​ថ្នាក់​គាត់។
Their parents and the school
ឪពុកម្តាយនិងសាលារបស់ពួកគេ។
were totally against it.
បានប្រឆាំងនឹងវាទាំងស្រុង។
They supervised them constantly.
ពួកគេបានត្រួតពិនិត្យពួកគេជានិច្ច។
But the more they opposed them,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កាន់តែ​ប្រឆាំង
the more intense their love got.
ស្នេហា​របស់​ពួក​គេ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Later, they planned to elope together.
ក្រោយ​មក ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា។
They agreed
ពួកគេបានយល់ព្រម
to meet and leave that night.
ដើម្បីជួបនិងចាកចេញនៅយប់នោះ។
But somehow,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
the girl
ក្មេងស្រី
fell into a ditch,
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រឡាយ,
and died instantly.
ហើយបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
The boy searched for her all night,
ក្មេងប្រុសដើររកនាងពេញមួយយប់
and only found her the next morning.
ហើយទើបតែរកឃើញនាងនៅព្រឹកបន្ទាប់។
The girl's body was covered with ants.
រាងកាយរបស់ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្រមោច។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
this kid went completely crazy.
ក្មេងនេះឆ្កួតទាំងស្រុង។
He spends all his time raising ants.
គាត់​ចំណាយ​ពេល​ចិញ្ចឹម​ស្រមោច។
He always feels like
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
the ants can talk to him.
ស្រមោចអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Ran knows him better.
Ran ស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាង។
Ran,
រត់,
you should interrogate him.
អ្នកគួរតែសួរគាត់។
I can coax him
ខ្ញុំអាចលួងលោមគាត់បាន
back to the Anding Hospital.
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ។
But to interrogate him?
ប៉ុន្តែដើម្បីសួរចម្លើយគាត់?
I don't think I can manage that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​បាន​ទេ។
Excessive modesty
ភាពថ្លៃថ្នូរហួសហេតុ
is just a sign of pride.
គ្រាន់តែជាសញ្ញានៃមោទនភាព។
I'll give it a try then.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលនោះ។
Why are you sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
You want me to interrogate him alone?
ចង់អោយខ្ញុំសួរគាត់តែម្នាក់ឯង?
No, Mentor!
ទេ អ្នកណែនាំ!
You don't need to go in.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទេ។
The room is small, and it gets hot with too many people.
បន្ទប់តូច ហើយវាក្តៅជាមួយមនុស្សច្រើនពេក។
It's cooler for you to stay here.
វាត្រជាក់ជាងសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
It's too hot.
វាក្តៅពេក។
Drink more water.
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
It was raining heavily that night.
យប់នោះមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
Did you run away
តើអ្នកបានរត់ចេញទេ?
from Anding Hospital?
ពីមន្ទីរពេទ្យ Anding?
Did you go home?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះទេ?
Yes, Ran.
បាទ រ៉ាន់។
I didn't bring any ants.
ខ្ញុំមិនបាននាំយកស្រមោចទេ។
I've said before.
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក។
It's all a sign!
វាជាសញ្ញាទាំងអស់!
Nobody listens.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
Leaving me here to hold everything together.
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
If I'm finished,
បើខ្ញុំចប់ហើយ
this whole hutong will be finished!
ហួតុងទាំងមូលនឹងត្រូវបញ្ចប់!
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I can't live without ants.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានស្រមោចបានទេ។
That night,
យប់នោះ
did you run into Liu Ke?
តើអ្នកបានរត់ចូល Liu Ke ទេ?
This girl right here.
ក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះ។
She's pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Where did you meet her?
តើអ្នកបានជួបនាងនៅឯណា?
Right next to my house.
នៅក្បែរផ្ទះខ្ញុំ។
What was she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
She was dancing.
នាងកំពុងរាំ។
Dancing?
រាំ?
What kind of dance?
រាំបែបណា?
Ballroom dancing.
របាំបាឡេ។
Just spinning around.
គ្រាន់តែបង្វិលជុំវិញ។
Ballroom dancing
របាំបាឡេ
usually takes two people, right?
ជាធម្មតាយកមនុស្សពីរនាក់មែនទេ?
Yes, two people.
បាទ មនុស្សពីរនាក់។
I'm not talking about you.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
I'm talking about that girl.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្មេងស្រីនោះ។
Dancing.
រាំ។
I was holding her while we danced.
ខ្ញុំកាន់នាងពេលយើងរាំ។
Did she want to?
តើនាងចង់ទេ?
Did she resist?
តើនាងទប់ទល់ទេ?
Yes, she wanted to.
បាទ នាងចង់។
She even laughed.
នាងថែមទាំងសើចទៀតផង។
You asked her to dance,
អ្នកសុំឱ្យនាងរាំ
and she agreed?
ហើយនាងយល់ព្រម?
Yes.
បាទ។
I went up and asked
ខ្ញុំបានឡើងទៅសួរ
if she wanted to dance with me.
ប្រសិនបើនាងចង់រាំជាមួយខ្ញុំ។
She didn't refuse,
នាងមិនបានបដិសេធ,
so we danced.
ដូច្នេះយើងរាំ។
Just dancing?
គ្រាន់តែរាំ?
Nothing else?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I wanted to do something.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"Let's recite a poem together."
"តោះសូត្រកំណាព្យជាមួយគ្នា"។
Read Gu Cheng's poem.
អានកំណាព្យរបស់ Gu Cheng ។
Gu Cheng?
Gu Cheng?
From which dynasty?
មកពីរាជវង្សណា?
"If you come with me,
"បើឯងមកជាមួយខ្ញុំ
you'll count my footsteps.
អ្នកនឹងរាប់ជំហានរបស់ខ្ញុំ។
If I go with you,
បើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
I can only see your back."
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្នងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ”។
"If you come with me,
"បើឯងមកជាមួយខ្ញុំ
you'll count my footsteps.
អ្នកនឹងរាប់ជំហានរបស់ខ្ញុំ។
If I go with you,
បើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
I can only see your back."
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្នងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ”។
What was
អ្វីដែលជា
the girl's reaction then?
ប្រតិកម្មរបស់ក្មេងស្រីនោះ?
She didn't talk to me.
នាងមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
So I got angry.
ដូច្នេះខ្ញុំខឹង។
I got angry
ខ្ញុំខឹង
and threw her aside!
ហើយបោះនាងទៅម្ខាង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey... calm down.
ហេ... ស្ងប់ចិត្ត។
She must've thought I was crazy,
នាងច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ
that's why she didn't talk to me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Take it easy, just take your time.
យកវាទៅងាយស្រួល គ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Then what happened?
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I heard her say...
ខ្ញុំលឺនាងនិយាយ...
What? Xiaolong, speak louder.
អ្វី? Xiaolong និយាយឱ្យខ្លាំងជាង។
Louder.
កាន់តែខ្លាំង។
"As long as the lightning strikes,
"ដរាបណារន្ទះបាញ់
there will be a dancing flame!"
នឹងមានអណ្តាតភ្លើងរាំ!
What the heck?
ស្អី?
"Man can be as humble as an ant, yet as beautiful as a God."
«មនុស្ស​អាច​បន្ទាប​ខ្លួន​ដូច​ស្រមោច ប៉ុន្តែ​ស្អាត​ដូច​ព្រះ»។
That's Gu Cheng's poem, right?
នោះជាកំណាព្យរបស់ Gu Cheng មែនទេ?
Xiaolong.
ស៊ាវឡុង។
We're trying to help you.
យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
You need to tell us truthfully
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់
what you did
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
and what you saw.
និងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
What did you actually do to that girl?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ស្រី​នោះ?
She didn't talk to me,
នាងមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
so I got upset,
ដូច្នេះខ្ញុំខឹង
and threw her
ហើយបានបោះនាង
into the well nearby.
ចូលទៅក្នុងអណ្តូងក្បែរនោះ។
What else did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
My ants are calling me.
ស្រមោចកំពុងហៅខ្ញុំ។
My ants are calling me home!
ស្រមោចហៅខ្ញុំទៅផ្ទះ!
-Where are you going? -What are you doing?
- តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My ants!
ស្រមោច!
Alright, alright!
មិនអីទេ!
Let me go home!
អោយខ្ញុំទៅផ្ទះ!
I need to see my ants!
ខ្ញុំត្រូវមើលស្រមោច!
Easy, take it easy.
ងាយស្រួល យកវាទៅងាយស្រួល។
-Alright. -Be gentle.
- មិនអីទេ។ - សុភាពរាបសា។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
that crazy guy's the killer.
មនុស្សឆ្កួតនោះជាឃាតករ។
You saw how crazy he was just now.
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ឆ្កួតឥឡូវនេះ។
And didn't they say
ហើយពួកគេមិនបាននិយាយទេ។
he had some emotional trauma?
គាត់មានរបួសផ្លូវចិត្តខ្លះ?
He loses control
គាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
when he sees girls.
នៅពេលគាត់ឃើញក្មេងស្រី។
Reasonable motive.
ការជម្រុញសមហេតុផល។
Yes.
បាទ។
The timing, place,
ពេលវេលា, ទីកន្លែង,
and the motive are right there.
ហើយការជម្រុញគឺនៅទីនោះ។
No doubt about it.
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I've seen
ខ្ញុំបានឃើញ
how he behaved at Anding Hospital.
របៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តនៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ។
When interacting with young women,
នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយនារីវ័យក្មេង។
he was totally normal,
គាត់គឺធម្មតាទាំងស្រុង,
and he's very polite, actually.
ហើយគាត់ពិតជាគួរសមណាស់។
He's definitely not the kind of person
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
who would assault girls.
ដែលនឹងរំលោភក្មេងស្រី។
You recited a poem with him once
អ្នកបានសូត្រកំណាព្យជាមួយគាត់ម្តង
and now you feel sympathetic for him?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាណិតគាត់ទេ?
How many cases have you solved, anyway?
តើអ្នកបានដោះស្រាយប៉ុន្មានករណីហើយ?
That's not relevant.
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Ran.
រត់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Well?
អញ្ចឹង?
You don't believe
អ្នកមិនជឿទេ។
Crazy Wu's the killer either, do you?
ឆ្កួត វូ ជាឃាតករមែនទេ?
Whether I believe it or not doesn't matter.
ថា​ខ្ញុំ​ជឿ​ឬ​មិន ​មិន​សំខាន់​។
What matters is the evidence.
អ្វីដែលសំខាន់គឺភស្តុតាង។
If it really was someone from the hutong,
បើ​ពិត​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​មក​ពី​ហួតុង
then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
didn't they do it years ago?
តើពួកគេមិនបានធ្វើវាកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
Now that the demolition has started,
ពេលនេះការរុះរើបានចាប់ផ្តើម
the demolition crew and scavengers
ក្រុមអ្នកបោសសម្អាត និងអ្នករើសអេតចាយ
have all shown up,
បានបង្ហាញទាំងអស់,
and the crimes followed up.
ហើយ​បទ​ល្មើស​បាន​តាម​ដាន។
It has to be someone
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់
who's familiar with the hutong.
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ហ៊ូតុង។
It definitely can't be
វាច្បាស់ជាមិនអាចទេ។
a resident of the hutong.
អ្នក​ស្រុក​ហួតុង។
If it's not someone living here,
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នករស់នៅទីនេះ
how would they know the place so well?
ម៉េច​ក៏​គេ​ស្គាល់​កន្លែង​ហ្នឹង​ច្បាស់?
A scavenger wandering around for a month or two
អ្នករើសអេតចាយដើរលេង មួយខែ ឬពីរខែ
would learn the layout too.
នឹងរៀនប្លង់ផងដែរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he doesn't know how to stake out a spot.
គាត់​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​យក​កន្លែង​មួយ​ចេញ​ទេ។
Captain Song.
ចម្រៀងប្រធានក្រុម។
The expert is here.
អ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
He's here?
គាត់នៅទីនេះ?
Listen, the bureau
ស្តាប់ការិយាល័យ
takes this case very seriously.
យកករណីនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
They brought us an expert.
ពួកគេបាននាំអ្នកជំនាញមកយើង។
Come on.
មក។
Let's all go and learn something.
តោះទៅរៀនទាំងអស់គ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's eat
តោះញ៉ាំ
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[ ក្រុមការពារសន្តិសុខ សាធារណៈ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
while discussing the case.
ខណៈពេលដែលកំពុងពិភាក្សាករណី។
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch Yanchuan Public Security Bureau]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Yanchuan]
You're heading out now?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Wow, that's a lot.
អីយ៉ា វាច្រើនណាស់។
The skewers are here.
ស្គីគឺនៅទីនេះ។
Come on.
មក។
Eat them while they're hot.
ញ៉ាំ​វា​ពេល​ក្តៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
This small skewer is great.
ចង្រ្កានតូចនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Hey,
ហេ!
Qigui.
គីហ្គី។
Get us some refills.
យក​មក​យើង​វិញ​ខ្លះ។
-More. -Have some more.
- ច្រើនទៀត។ - មានខ្លះទៀត។
Sexual psychological disorder.
ជំងឺផ្លូវចិត្តផ្លូវភេទ។
[Please keep quiet]
[សូមស្ងាត់]
When someone suffers
នៅពេលនរណាម្នាក់រងទុក្ខ
long-term sexual dysfunction,
អសមត្ថភាពផ្លូវភេទរយៈពេលវែង,
it can lead
វាអាចដឹកនាំ
to psychological perversion.
ទៅនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្លូវចិត្ត។
If a man treats a female victim
ប្រសិនបើបុរសប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីរងគ្រោះ
this viciously,
យ៉ាង​សាហាវ​នេះ
there's a high chance that
មានឱកាសខ្ពស់។
he has mental disorder,
គាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
or even sexual dysfunction.
ឬសូម្បីតែអសមត្ថភាពផ្លូវភេទ។
Tomorrow morning,
ព្រឹកស្អែក
we'll find out after the test.
យើងនឹងរកឃើញបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត។
Using stamps?
ប្រើត្រា?
How do you check with those?
តើអ្នកពិនិត្យដោយរបៀបណា?
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
What would he do
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី
with this thing?
ជាមួយនឹងរឿងនេះ?
He uses it as a substitute for himself.
គាត់ប្រើវាជំនួសខ្លួនគាត់។
That's his trait.
នោះជាចរិតរបស់គាត់។
He can't control himself.
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
If he's stubborn,
ប្រសិនបើគាត់រឹងរូស
he's soft-hearted.
គាត់មានចិត្តទន់។
If he's easily persuaded,
ប្រសិនបើគាត់ងាយនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
he's cruel.
គាត់ឃោរឃៅ។
Understand?
យល់?
No, I don't understand.
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Can this folk method work?
តើវិធីសាស្រ្តប្រជាប្រិយនេះអាចដំណើរការបានទេ?
Well, this is
មែនហើយនេះគឺជា
from a professional foreign journal,
ពីកាសែតបរទេសដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ,
"Urology."
"ជំងឺ Urology" ។
It was published in "Urology."
វាត្រូវបានបោះពុម្ពនៅក្នុង "Urology" ។
It's not some folk method.
វាមិនមែនជាវិធីសាស្រ្តប្រជាប្រិយទេ។
When we test him tomorrow morning,
នៅពេលយើងសាកល្បងគាត់នៅព្រឹកស្អែក
if these small circles
ប្រសិនបើរង្វង់តូចទាំងនេះ
are torn evenly,
ត្រូវបានរហែកស្មើៗគ្នា,
it indicates
វាចង្អុលបង្ហាញ
his function is fine.
មុខងាររបស់គាត់គឺល្អ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if they're not torn,
ប្រសិនបើពួកគេមិនរហែកទេ
then he's suspicious.
បន្ទាប់មកគាត់មានការសង្ស័យ។
Officers.
មន្ត្រី។
You should go check on that guy.
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យបុរសនោះ។
He's not cooperating at all.
គាត់មិនសហការទាល់តែសោះ។
Help!
ជួយ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
-Help! -Calm down.
- ជួយ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
-Go away!
- ទៅឆ្ងាយ!
[Please keep quiet]
[សូមស្ងាត់]
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Help!
ជួយ!
Xiaolong.
ស៊ាវឡុង។
Don't make a scene.
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Sit down now.
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
Ran,
រត់,
he's trying to take off my clothes.
គាត់កំពុងព្យាយាមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Later,
ក្រោយមក
he'll pull down your pants
គាត់នឹងទាញខោរបស់អ្នក។
and stick stamps on you.
ហើយបិទត្រាលើអ្នក។
Why does he want to stick stamps on you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បោះត្រាលើអ្នក?
Is he going to mail me away?
តើគាត់នឹងផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
You can go wherever you want.
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Then stick more stamps on me.
បន្ទាប់​មក​ដាក់​ត្រា​បន្ថែម​លើ​ខ្ញុំ។
I want to go as far as possible!
ខ្ញុំចង់ទៅឱ្យឆ្ងាយបំផុត!
Okay,
មិនអីទេ
but you have to behave.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទ។
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Could he have torn them himself?
តើគាត់អាចហែកពួកគេដោយខ្លួនឯងបានទេ?
[People's Public Security]
[សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន]
If you keep acting crazy,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ
I'll send you to the Anding Hospital.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ។
I'm not going there.
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
Then talk properly.
បន្ទាប់មកនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I was playing mahjong.
ខ្ញុំកំពុងលេងម៉ាជុង។
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
I really don't know them.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
Just in that hutong below the water tower.
គ្រាន់តែនៅក្នុងខ្ទមក្រោមប៉មទឹក។
They needed one more player,
ពួកគេត្រូវការអ្នកលេងម្នាក់ទៀត
so they called me,
ដូច្នេះពួកគេបានហៅខ្ញុំថា
and I joined them.
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
So they just happened to
ដូច្នេះពួកគេទើបតែកើតឡើង
need one more player, and it was you?
ត្រូវការអ្នកលេងម្នាក់ទៀត ហើយតើអ្នកមែនទេ?
Yet you didn't even know who they are?
អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គេ​ជា​នរណា?
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Go check then.
ទៅពិនិត្យ។
Fine.
ល្អ
Wait until I check it out.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
Hold on,
ចាំអីទៀត
are you trying to string me along?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចងខ្សែខ្ញុំទេ?
You're stringing yourself along.
អ្នកកំពុងចងខ្សែខ្លួនឯង។
How big is this case anyway?
តើ​ករណី​នេះ​ធំ​ប៉ុនណា?
So you know it's a big case.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាជាករណីធំ។
You cops are always like this.
ប៉ូលីសអ្នកតែងតែបែបនេះ។
Whenever there's a big case,
ពេល​ណា​មាន​ករណី​ធំ
you solve one problem and cause another.
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហាមួយ ហើយបង្កបញ្ហាមួយទៀត។
You always have to lock me up for a few days.
អ្នកតែងតែ ចាក់សោខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Then why is it always you who gets locked up?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​អ្នក​ជាប់​គាំង​ជានិច្ច?
Analyze it for us.
វិភាគវាសម្រាប់យើង។
Because you think
ដោយសារតែអ្នកគិត
that only old people like us,
មានតែមនុស្សចាស់ទេដែលចូលចិត្តយើង
who have no home, no career,
អ្នកណាគ្មានផ្ទះ គ្មានអាជីព
and nothing to lose,
និងគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់,
are capable of committing a big crime.
មានសមត្ថភាពប្រព្រឹត្តបទល្មើសធំ។
These are all excuses.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​លេស​ទាំង​អស់។
All excuses.
លេសទាំងអស់។
Deep down, you think
ស៊ីជម្រៅ អ្នកគិត
we're bad guys,
យើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
because we don't obey.
ដោយសារតែយើងមិនស្តាប់បង្គាប់។
In your eyes, we're outsiders,
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក យើងជាអ្នកខាងក្រៅ
and we are different from you.
ហើយយើងខុសពីអ្នក។
You flash your butt
អ្នកបញ្ចេញគូទរបស់អ្នក។
at young girls every day,
នៅក្មេងស្រីជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
and still expect a home and career?
ហើយនៅតែរំពឹងផ្ទះនិងអាជីព?
I'll tell you this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Back in my hometown,
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ
I had it all— a wife, a kid,
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់ - ប្រពន្ធកូនមួយ
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
A state-owned enterprise job.
ការងារសហគ្រាសរដ្ឋ។
Dual-income household.
គ្រួសារដែលមានប្រាក់ចំណូលពីរ។
If life was so good,
បើជីវិតពិតជាល្អណាស់
then why did you run off
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ
to be a trash scavenger?
ធ្វើជាអ្នករើសសំរាម?
Money can't buy happiness, right?
លុយមិនអាចទិញសុភមង្គលបានទេ?
At home,
នៅផ្ទះ
working,
ធ្វើការ,
doing chores,
ធ្វើការងារ,
watching the kid every night...
មើលកូនរាល់យប់...
it looked fine on the surface,
វាមើលទៅល្អនៅលើផ្ទៃ,
but night after night,
ប៉ុន្តែពេលយប់
I just couldn't sleep.
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់។
It drove me crazy.
វាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I wanted to lose my mind and die!
ព្រោះចង់ដាច់ចិត្តស្លាប់!
Now, I'm living my best life.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I can wear whatever I want,
ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន,
I can go naked if I want to.
ខ្ញុំអាចទៅអាក្រាតបានប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
I'm so free.
ខ្ញុំទំនេរណាស់។
Fun, isn't it?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
Actually, only those
តាមពិត មានតែអ្នកទាំងនោះទេ។
people with homes and careers
មនុស្សដែលមានផ្ទះ និងអាជីព
will do the most disgusting things.
នឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុត។
They just hide it well.
ពួកគេគ្រាន់តែលាក់វាយ៉ាងល្អ។
You can't see
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
the filth inside them.
ភាពកខ្វក់នៅក្នុងពួកគេ។
So, arresting you was a mistake then?
ដូច្នេះ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ជា​កំហុស​ឬ?
You're giving us a lecture now?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនយើងឥឡូវនេះទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
It's all the same
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
where I eat or sleep.
កន្លែងដែលខ្ញុំញ៉ាំឬគេង។
But with your method?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក?
You'll never catch anyone.
អ្នកនឹងមិនចាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Don't talk about us.
កុំនិយាយអំពីយើង។
Talk about yourself.
និយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
Tell us the truth.
ប្រាប់យើងពីការពិត។
Dong,
ដុង
why are you up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Why are you pouring cold water on yourself this early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ទឹកត្រជាក់ លើខ្លួនឯងមុននេះ?
To wake myself up,
ដើម្បីដាស់ខ្លួនខ្ញុំឡើង,
so I can start memorizing vocabulary.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមទន្ទេញវាក្យសព្ទ។
You...
អ្នក...
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Dong.
ដុង។
You need to eat breakfast. Don't go to school on an empty stomach.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ កុំទៅសាលារៀនដោយពោះទទេ។
I'm not eating, Mom.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ ម៉ាក់។
Come here.
មកទីនេះ។
I have enough money.
ខ្ញុំមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Off you go.
ចុះអ្នកទៅ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Dong.
ដុង។
Goodbye, Mr. Guo.
លាហើយ លោក Guo ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I still want to focus on my studies.
ខ្ញុំនៅតែចង់ផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I can't afford to fail another year.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បរាជ័យ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។
We found two of them under the bridge.
យើងបានរកឃើញពួកគេពីរនាក់នៅក្រោមស្ពាន។
You really found them?
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញពួកគេមែនទេ?
They were indeed playing mahjong.
ពួកគេពិតជាលេងម៉ាចុង។
We haven't found the third one yet.
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នក​ទី​បី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We have them confirmed the photos. It's definitely Jian.
យើង​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​បញ្ជាក់​រូបថត។ ប្រាកដ​ជា Jian ។
Then we have to release him.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដោះលែងគាត់។
We can't let him go.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
He took off his pants
គាត់បានដោះខោរបស់គាត់។
and flashed young girls.
ហើយធ្វើឱ្យក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
What kind of person does that?
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ធ្វើ​បែប​ណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we found a bunch of high heels
យើងបានរកឃើញស្បែកជើងកែងចោតជាច្រើន
and stockings at his place.
និងស្រោមជើងនៅកន្លែងរបស់គាត់។
The owners already reported the theft.
ម្ចាស់​បាន​រាយការណ៍​ពី​ការ​លួច​រួច​ហើយ។
It took a lot of effort.
វាបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
Then put him in administrative detention.
រួច​ដាក់​គាត់​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ខាង​រដ្ឋបាល។
Sign here.
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
First time making an arrest?
ចាប់ខ្លួនលើកទីមួយ?
Why did you say
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
we won't catch anyone?
យើងនឹងមិនចាប់នរណាម្នាក់ទេ?
Every household has secrets.
គ្រួសារនីមួយៗមានអាថ៌កំបាំង។
Just lift the roof,
គ្រាន់តែលើកដំបូល,
and you'll see.
ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
It's much more exciting than what's on TV.
វាគួរឱ្យរំភើបជាងអ្វីដែលមាននៅលើទូរទស្សន៍។
Beiping.
ប៊ីភីង។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
It's fine.
មិនអីទេ។